Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Vingança de An]
[Na noite anterior]
A minha morte
abrirá caminho para Cen Pickles,
e a vida do Rei Tiemo
irá atrair os 3.000 guardas das sombras de Tiemo.
Este plano está a chegar ao fim.
Destino
Em breve revelará as suas intenções.
O futuro do reino
saberemos em breve.
[Episódio 28]
[Chá]
Mover!
Cercando o Beco do Soldado Escondido!
Sim!
As pessoas que se mudaram para o Beco do Soldado Escondido
trouxe-lhe a vida de volta,
mas hoje,
O fumo e o fogo retornarão.
O Sr. Xie Huai'an chegará a tempo?
Ye Zheng,
o plano Shen-hour
não posso pagar
um único passo em falso.
Por isso,
Deve comparecer no local exato.
Eu designei-lhe no prazo.
E espere por mim lá.
Esta é a maior estratégia da sua vida.
Ele não estará ausente.
Correr!
Adeus!
Depois dele!
Não sei o que o amanhã me reserva.
Mas hoje, vamos...
Digamos a nós próprios que nos despediremos da forma correta.
Se o fizer, morrerá.
Não te preocupes.
Eu prometo
Nos encontraremos novamente.
A sua tarefa é crucial.
Eu acredito
pode
faça isso.
Eu não vou morrer.
E também não deve morrer.
Tudo hoje
tinha sido combinado com antecedência,
incluindo o reparador de vasos
e o médico chamado Yi Zhihu.
O que está a esconder?
Que não me pode dizer isso diretamente?
Muito bem.
Serei honesto.
Amanhã,
Vou encontrar o Rei de Tiemo,
Aposto a minha vida neste plano.
O reparador de panelas
está ligado às unidades que escondi na cidade.
Amanhã, à hora Shen,
o nosso confronto com o Tiemo
irá desenrolar-se dentro da cidade.
E
O que lhe vai acontecer?
Quando os fogos de artifício sobem
na hora Shen,
você e Yi Zhihu
deveria vir à residência do Rei Tiemo por mim.
Quanto ao resultado,
Está nas mãos do Céu.
Lembrar-se:
se agir
antes da hora Shen,
Você alertá-los-á,
e todo o plano
irá desabar.
Não deve morrer.
A vida de um homem
não é nada comparado com o destino
de Chang'an.
Para além de,
Habilidade médica de Yi Zhihu
corresponde ao seu mestrado.
Talvez
Ela vai manter-me vivo.
Senhor,
os dois
dividido em duas direções.
Perdemos os dois.
Se Genghui estivesse aqui,
Não teríamos falhado.
Mas será que Xie Huai'an arriscou realmente a sua própria vida?
apenas para afastar Fang Genghui
e resgatar Xiao Wenjing?
Fique para trás!
Xiao Wenjing
Afinal, não é inútil.
Mas não se esqueça
Que Xiao Wuyang ainda está nas nossas mãos.
Ele está em Yulong Ridge, não é?
Alguém já está a caminho para o salvar.
Matem-nos!
Avanço!
Cobrar!
Mate Xiao Wuyang!
Não conseguirá resgatar Xiao Wuyang.
Mesmo que falhemos,
O Rei Tiemo morrerá no Beco do Soldado Oculto.
Na pior das hipóteses,
Trocamos uma vida por outra.
Senhor.
Relatório!
Senhor,
Um grande número de tropas de Wuyang apareceu na cidade.
Cercaram o Beco do Soldado Escondido.
Beco do Soldado Escondido?
Sua Majestade ainda se encontra na sua residência?
Zheng.
Ele já voltou?
Ele tem.
Este é o próximo passo.
[O Rei Tiemo entrará em batalha com Yan Fengshan.]
Caímos na armadilha de Xie Huai'an.
Sua Majestade
Foi tirada por Cen Pickles.
Cercando o Beco do Soldado Escondido!
Arrombando o celeiro
Não será fácil.
[Mapa do bairro de Yanzuo]
Deram o primeiro passo.
Toda a ala deve ter-se tornado uma armadilha.
Xie Huai’an
quer forçar uma batalha decisiva.
O Beco do Soldado Escondido é, sem dúvida, uma armadilha.
Os guardas no Posto da Guarda Imperial
pode não ser possível romper a barreira.
Avise todos os guardas das sombras
na cidade para se armar
e convergir
no Beco do Soldado Escondido.
Compreendido.
Compreendo a sua preocupação.
Para expor os guardas das sombras
É revelar as nossas últimas cartas.
Mas Genghui,
Sua Majestade não pode morrer.
Se ele cair,
mesmo que o nosso exército
toma Chang'an,
Os problemas nunca vão acabar.
Durante anos,
Os nossos 3.000 guardas das sombras fizeram reconhecimento.
cada canto de Chang'an,
incluindo o Beco do Soldado Escondido.
Este local está há muito repleto de tralha,
mal guardado,
e esquecido.
Daqui,
Podemos entrar diretamente no beco.
Mantenha-se perto. Mova-se!
A formação dentro do Beco do Soldado Escondido já está definida.
A brecha no lado oeste
Foi deixado lá de propósito.
É o portão da morte preparado para as forças de Tiemo.
Para salvar o seu rei,
Eles entrarão por ali.
Assim que entrarem,
Eles nunca irão embora.
Entre as forças de Tiemo,
apenas centuriões e acima
carregar as flechas de comando,
e um centurião
É difícil de matar.
Ye Zheng,
Esta é a sua tarefa.
Reúna as setas de comando.
Eles serão
De grande utilidade para nós.
O Rei Tiemo não está no Beco do Soldado Escondido.
O bloqueio do Exército de Wuyang
É apenas uma encenação para enganar o pessoal da Tiemo.
A seta de comando
É o sinal deles para pedir reforços.
Mais guardas sombrios, blindados e armados,
invadirão pelo lado oeste do beco.
e cair diretamente na nossa armadilha.
Tiemo vai empregar todas as suas forças.
e já não tenho cartas.
Vamos pôr um ponto final a tudo.
no Beco do Soldado Escondido.
Mesmo que me mate,
ainda...
Existem mais inimigos?
Todos mortos.
O que é?
A essa altura,
dentro do celeiro,
O vencedor já foi decidido.
Depois de todos estes anos,
Ainda está preso naquele celeiro.
Hoje,
Também não sairá daqui.
Sempre te quis perguntar uma coisa.
Naquela noite nevosa,
Por que razão o poupou?
Eles dizem
que no Monte Shiluoman,
Existe um raro
e um sapo feio.
Um sapo?
Quando encontra alguém da sua espécie,
Tem medo da fealdade do outro.
e exala um óleo em estado de choque,
só então percebendo
É igualmente feio.
A história existe.
Esse óleo
Dizem que é a única cura do mundo para o arrependimento.
Nessa noite, poupei Yan Fengshan.
Porque pensei naquele sapo.
Aos seus olhos,
Parecia que me via ali.
Acabe com isso, Cabelo Branco.
Não.
Deve morrer lentamente.
Dói mais.
Um traidor como você
Já devia ter morrido há muito tempo.
Falar.
Por que razão se rebelou?
Nunca saiu
da Mansão Liu
da noite em que caiu, há 15 anos.
Eu nunca saí
do celeiro no Vale de Chen também.
Sempre acreditei
que só matando todos os
Posso sobreviver?
Não é igual?
Sim.
Só matando os meus inimigos
Posso continuar a viver?
Na verdade,
Tu e eu partilhamos um inimigo.
Aquele que me levou até àquele celeiro.
Participou no assassinato do seu pai.
Na noite em que a sua família foi massacrada,
Ele permaneceu nas sombras.
Lembra-se dele?
Mas não o conhece.
Depois de eu morrer,
Ele virá.
O guarda das sombras supremo do Exército Huben
deve ter feito preparativos
pela sua morte.
Algures nesta casa,
Deve haver uma cabeça a usar um rosto feito para se parecer com o seu.
Por que razão voltou?
Depois dessa noite,
Fiquei sentado na rua durante muito tempo.
As ruas de Chang'an
Realmente possui paisagens belíssimas.
As pessoas iam e vinham,
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Vivendo as suas vidas normalmente.
Ninguém falou de Yan Fengshan.
subir ou descer.
Amanhã, à hora Shen,
Lutar por Chang’an,
E finalmente sairá daquele celeiro.
O seu final
A escolha é sua.
Obrigado por me conceder esta oportunidade.
Não estou a conceder nada.
Matou a minha família.
O clã Liu nunca te perdoará.
Você esculpiu este amuleto.
para Liu Li naquela altura.
Agora que o reino está em perigo,
Eu utilizo-o.
comprar a sua vida
e devolvê-lo a Chang'an.
Cabelos brancos,
Não te devo nada agora,
E não devo nada a Chang'an.
Mesmo que não possamos salvar Sua Majestade,
mesmo que eu morra aqui hoje,
Ainda existem 200.000 soldados Tiemo.
nas suas terras.
Em meio dia,
Chegarão a Chang'an.
Quando chegarem,
A cidade ficará banhada em sangue.
Você pensa
Xie Huai'an não previu isso?
O exército Baiwenhu caiu com muita facilidade.
Porque essa era a estratégia de Gu Yu.
Ao não lutar até à morte,
Preservaram a maior parte das suas forças.
Por esta,
Xie Huai'an elaborou o seu plano mestre.
Enquanto o exército de Tiemo marchava para sul,
Mensageiro de Xie Huai'an
Reuniu com os quatro comandantes regionais.
Se eles se recusassem
para ajudar a romper o cerco de Chang’an,
o Exército Baiwenhu
acataria imediatamente a ordem de Xie Huai'an.
e atacá-los.
A escolha entre perecer em conjunto
e permanecendo unidos
contra Tiemo
deveria ser
Fácil de fazer, não deveria ser?
A essa altura,
O seu exército Tiemo
já deveria estar sob ataque de todos os lados.
Impossível.
Como assim?
Eu vejo.
Os relatórios militares que recebeu
não disse nada disso,
Será que fizeram isso?
Xie Huai'an e o Exército Huben reconciliaram-se.
Essa força, hábil nos disfarces.
e infiltração,
era dele por direito.
Simplesmente fizeram aquilo em que eram excelentes.
e escorregou para dentro do seu
rede de informações.
Assim, nos últimos três dias,
todos os relatórios que recebeu
Era exatamente o que queríamos que visse.
Já agora,
A batalha no Beco do Soldado Escondido também foi uma farsa.
destinado a desenhar
cada guarda das sombras que tinhas
na cidade.
E mais uma coisa.
O Rei Tiemo
Nunca cá esteve.
A essa altura,
Ele já devia estar morto.
noutro lugar.
Aceite a derrota.
Queria uma aliança comigo, não é?
Em seguida, assine.
este tratado
e retire as suas tropas.
De outro modo,
duas gerações da força de Tiemo,
todo o homem apto para montar
para a batalha,
quer o.
Ninguém poderá regressar a casa.
[O Imperador presta homenagem ao Rei de Tiemo.]
[O enviado Wuyin Chong propõe cessar a guerra e restituir as terras.]
[Um novo pacto será forjado para trazer a paz entre os povos.]
Cabelos brancos?
Yan Fengshan morreu por ti.
E Cen Pickles arriscou tudo por si.
Você é realmente algo especial.
Não arriscaram as suas vidas por mim.
Eles apenas desejavam
para proteger os grãos e a farinha de Chang'an.
Perguntou-me para que é que eu vivia.
Eu moro
para o mesmo grão e farinha.
Uma vez que é feito com grãos e farinha,
Tu e eu somos inimigos.
Se morrer aqui,
Ninguém vai saber.
Passei anos a planear
antes de regressar a Chang'an
destruir todo o exército de Huben,
No entanto, não consegui perceber.
Eu era um deles.
O meu pai
Formaram o Exército Huben para Chang’an.
Cada membro é um guarda das sombras.
Tantos morreram
sem deixar os seus nomes para trás.
Esse é o preço da proteção.
Para um guarda Huben,
matar o inimigo
é o maior mérito.
Você pensa
Pode vencer?
As sombras guardam-te a ti, que te escondeste na cidade.
Todos acreditam que está preso.
no celeiro do Beco do Soldado Escondido.
Os restos do Exército Baiwenhu
e as forças dos quatro comandantes regionais
já se uniram.
Todo o coração do nosso império
Tornou-se uma armadilha para o seu exército Tiemo.
Você acha?
Pode vencer?
Enquanto eu viver,
O vencedor ainda não está decidido.
Cabelos brancos,
tu
Impôs-se esta posição apenas por pura força de vontade.
Como planeia matar-me?
As suas mãos, feitas para escrever e servir chá,
até levantar uma espada?
As palavras podem ser utilizadas?
"Proteger Chang'an" vai matar-me?
Não.
Mas outra frase pode.
Há quinze anos, na Grande Academia,
Quando nos ensinou a fazer temporizadores de funil,
Disse seis palavras.
O quarto está cheio de pó de farinha.
Deve "baixar a poeira para evitar incêndios".
Lembrar-se?
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
Com o corpo destroçado,
Eu mato o Rei de Tiemo.
Hoje,
Eu ganhei!
Depois de amanhã,
Espero que Chang'an
ainda pode conhecer essa paz.
Mas você
terá ido embora nessa altura.
O plano está definido.
Esteja eu aqui ou não
Não fará diferença.
Isto é
A vida que escolhi.
♪O céu lança uma geada melancólica♪
♪As pessoas vagueiam como ervas daninhas levadas pelo vento♪
♪Os ossos regressam à planície♪
♪Assim como a planície murcha e floresce todos os anos♪
♪Que esta seja a minha última viagem♪
♪Que este vento uivante nunca cesse♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Sem temer as dificuldades que se avizinham♪
♪Para Chang'an eu vou♪
♪Incontáveis ​​​​montanhas que ultrapasso♪
♪A alegria e a tristeza da vida♪
♪Será eliminado♪
♪Nunca♪
♪Voltando♪
♪A chuva pinga das margens do telhado...♪
Onde está ele?
♪Colocando peças weiqi...♪
Onde fica Huai'an?
♪Antes do amanhecer♪
♪Alguém se esconde na escuridão♪
♪Nunca sairão do armário durante a sua vida♪
♪Olhando para a lua brilhante♪
♪Quem pode dissipar o véu da confusão?♪
♪Isso desmente esta era caótica?♪
♪Aproveitar a fraca luz da vela para iluminar♪
♪Este caminho♪
♪Que esta seja a minha última viagem♪
♪Que este vento uivante nunca cesse♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Sem temer as dificuldades que se avizinham♪
♪Para Chang'an eu vou♪
♪Incontáveis ​​​​montanhas que ultrapasso♪
♪A alegria e a tristeza da vida♪
♪Será eliminado♪
♪Nunca mais voltarei♪
♪Entrego-me às chamas ardentes♪
♪Mas o meu coração permanece com a lua brilhante♪
♪Mesmo que ainda esteja no abismo♪
♪Oh, o mundo mortal♪
[Xie Huai'an]
[Liu Zhi]
[Embora a vida traga tempestades e neve]
[A coragem pode sustentar-nos até que as flores desabrochem]
[Agradecemos a todos os espectadores por nos terem acompanhado ao longo desta viagem]
♪Deixar o passado dissipar-se nas montanhas e nos campos♪
♪Apelido e nome próprio perderam-se na poeira e na fumaça♪
♪A lua na floresta minguante na noite da meia-noite♪
♪Num momento nebuloso♪
♪O sonho mais familiar ressurge♪
♪Embora distantes, os meus pensamentos permanecem♪
♪Tudo no mundo está ao nosso alcance♪
♪E estou à espera do dia em que a neblina se dissipar♪
♪Neve cai por toda a Chang'an♪
♪Quem se distancia cada vez mais♪
♪O luar a fluir entre os meus dedos♪
♪Não consigo trazer o teu rosto de volta♪
♪O sangue espalha-se por estes anos♪
♪Estou disposto(a) a arder como uma chama ardente♪
♪Para trocar pela lua cheia no mundo humano♪
♪Quem detém o xadrez e contempla o mundo de cima♪
♪Entre risos e conversas♪
♪A lâmina oculta é demasiado óbvia♪
♪Embora distantes, os meus pensamentos permanecem♪
♪Tudo no mundo está ao nosso alcance♪
♪E estou à espera do dia em que a neblina se dissipar♪
♪Neve cai por toda a Chang'an♪
♪Quem se distancia cada vez mais♪
♪O luar a fluir entre os meus dedos♪
♪Não consigo trazer o teu rosto de volta♪
♪O sangue espalha-se por estes anos♪
♪Estou disposto(a) a arder como uma chama ardente♪
♪Para trocar pela lua cheia no mundo humano♪